Ссылка на SQL тренажер -
https://www.w3resource.com/sql-exercises/employee-database-exercise/sql-employee-database-exercise-69.php
поле для ввода запроса - Practice Online

Примечание: заработная плата сотрудника – только значение в поле salary, без учета значения в поле commission.


Даны следующие таблицы:

employees – штатное расписание
department – справочник департаментов
salary_grade – уровни заработной платы по диапазонам


Требуется получить следующую информацию посредством SQL запросов:

1. Вывести список сотрудников, получающих заработную плату большую чем у непосредственного руководителя.
Отразить поля: имя, должность, id отдела, заработная плата сотрудника, зарплата руководителя

2. Вывести список сотрудников, получающих минимальную заработную плату в своем отделе.
Отразить поля: имя, должность, id отдела, заработная плата сотрудника

3. Вывести список ID отделов, количество сотрудников в которых превышает 3 человека

4. Вывести список сотрудников, не имеющих назначенного руководителя, работающего в том же
отделе. Отразить поля: имя, должность, наименование отдела

5. Ранжировать сотрудников в каждом отделе по стажу работы в днях до текущей даты
(current_date) по убывающей. Отразить поля: имя, должность, id отдела, стаж в днях, ранг

6. Определить количество сотрудников, относящихся к каждому уровню заработной платы, отсортировать по убыванию


В качестве результата – текст SQL запросов в ответе на сообщение или в репозитории.
Можно задействовать БД или другой онлайн тренажер, создав аналогичные таблицы.
